## Описание архитектуры

Асинхронный сервер

## Результаты бенчмарка

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **ПО сервера** | BaseEventServer |
| **Хост сервера** | Erebuz-PC.local |
| **Порт сервера** | 80 |
| **Путь документа** | / |
| **Размер документа** | 272 байт |

### Результаты нагрузочного теста
| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Уровень конкурентности (Concurrency)** | 100 |
| **Время тестирования** | 22.541 сек |
| **Всего запросов** | 50 000 |
| **Неудачных запросов** | 0 |
| **Всего передано байт** | 21 150 000 |
| **Передано HTML** | 13 600 000 байт |
| **Запросов в секунду (RPS)** | **2218.22 [#/sec]** |
| **Время на запрос (среднее)** | 45.081 мс |
| **Время на запрос (групповое)** | 0.451 мс |
| **Скорость передачи** | 916.32 Кбайт/сек |

### Статистика времени соединения (мс)
| Этап | Мин | Среднее | +/- sd | Медиана | Макс |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| **Connect** | 0 | 0 | 0.1 | 0 | 2 |
| **Processing** | 3 | 45 | 3.5 | 45 | 116 |
| **Waiting** | 1 | 44 | 3.4 | 43 | 115 |
| **Total** | 4 | 45 | 3.5 | 45 | 116 |

### Распределение времени обработки (перцентили)
| Процент запросов | Время (мс) |
| :--- | :--- |
| **50%** | 45 |
| **66%** | 45 |
| **75%** | 45 |
| **80%** | 45 |
| **90%** | 46 |
| **95%** | 48 |
| **98%** | 50 |
| **99%** | 52 |
| **100% (max)** | 116 |
